4/26: ad zalo nhắn chị mà chặn tin nhắn người lạ
---
4/26: add zalo chị, search zalo thấy chị này tìm hiểu từ năm 2023 từ thời ubis mà đợt đó nhắn cũng k rep, gửi chị thông tin rồi chị kêu là để chị xẻm rồi chị hỏi khi cần nha
---
4/26: kêu anh đang dạy, gọi sau
---
4/26: báo số chưa đúng. search zalo k có, có đổi số mà không ra. để nhắn mail thử
---
4/26: gọi 10h32 anh kêu có gì gọi lại cho mình sau đc k mình đang có việc tí
---
4/26 tn ngành kinh tế, tiếng anh của anh ít sử dụng nên cũng hơi hạn chế (mình tự cảm nhận là cũng không đến mức quá tệ chỉ là do anh ít dùng thôi), cũng là vấn đề anh hơi lo, tv cho anh mba và eba tiêu chuẩn, anh hỏi tỉ lệ tốt nghiệp các khoá trước ntn, mình có tv về ai của viện, htht, anh hỏi bên mình chỉ có trường này thôi pk, anh chủ yếu học để sd vb cho cv thôi, anh cũng cân nhắc xem học trường nào, có tv về giá trị bằng cấp cho anh
---
4/26: nghe ồn ồn, vừa chào bạn kêu có gì bạn gọi lại sau nha, hỏi khi nào gọi thì tiện mà k trả lời cúp máy ngang
---
4/26 tốt nghiệp tài chính ngân hàng học ct 3 năm, có mười mấy năm kinh nghiệm công tác, 40 tuổi, làm xuất khẩu, tiếng anh thì chị cũng có sd trong cv nhưng mà giao tiếp vs người nước ngoài chị không tự tin lắm, tv 2 opion học bba và emba cho chị, vì chị nghĩ là học mba phải có bằng cử nhân, mình cũng có nói là về hs emba thì mình cũng sẽ không cam kết, chị cứ nộp để trường xét, cụng tv kĩ chỗ bba học sao, làm bài, interview tiếng anh nếu rớt thì sao, hp, chị quan tâm chia 2 lần đóng hơn là đóng 1 lần, còn emba thì mình mới nói sơ là học 10 môn thôi, nt ct emba stand cho chị, hp, chính sách để chị cân nhắc
---
4/26: chị kêu gửi tt qua zalo cho chị
---
4/26: anh kêu 8g tối nay gọi lại, anh đang không tiện nghe đth
---
4/26: gọi chị nghe ồn ồn đang họp, gọi lại sau
---
4/26: anh đang ở đây ồn lắm, có gì chiều tối em gọi lại đi
---
4/26: nhỏ này nc ngơ ngơ, mới học xong thpt đang mới học chương trình cử nhân thôi. hỏi học sao chị, onl và thi onl hết hả, rồi hỏi là học xong rồi học thạc sĩ bao lâu nữa, rồi chị hỏi học phí nhiêu, nhận bằng sao, rồi không qua trường sao nhận bằng được, nói chuyện khá ngơ nên là add zalo gửi thông tin trước. chị hỏi có giữ chân hay gì k, hỏi thêm bên zalo là có ngành ngôn ngữ trung k
---
4/26: danh sách môn học, học phí, rồi chương trình học tiếng anh ra sao, học bao lâu, tiếng anh sao. này phải gửi thông tin anh xem thêm chứ nghe tư vấn cũng k nhớ hết, add zalo gửi thông tin
---
4/26: giờ không tiện nghe máy, khoảng 6h gọi lại cho anh nha.
---
4/26 chị nhờ nt qua zalo chị, chị hỏi là em có base bachelor of biomed bên aus, e có học được ngành đấy hay có ngành nào khối thuần science k ạ, đã nhờ ai trả lời và nhắn qua zalo cho chị
---
4/26 gọi anh nói anh kb zalo
---
4/26 chị tìm ct cho con chị tn trường bên mebound, đã về vn, mới ra trường thôi, mình tv mba, vẫn hướng tv mba high hơn, đã chia sẻ sơ về bằng cấp, giá trị sd, chị nói kb zalo với chị có gì chị gửi con chị xem ok thì chị gửi contact cho mình tv
---
4/26 anh nguyễn tín giới thiệu, đồng nghiệp làm chung bidv với anh ấy
---
4/26: gửi anh hợp đồng nháp, anh hỏi lịch phỏng vấn, rồi đóng tiền qua bên mình có giấy xác nhận này kia không.
---
4/26: cử nhân quản trị sự kiện, định thi lại toeic vào đầu tháng 6 tới, tiếng anh ít dùng. công việc liên quan sự kiện bất thường, hỏi thời gian. học phí, điều kiện, nội dung ctr, giờ mới tìm hiểu trước cũng chưa lựa chọn nên gửi thông tin zalo anh xem trước, đã add
---
4/26: chị chuẩn bị khá nhiều hồ sơ để xin xét đặc cách, xong đâu được xét mba nên rep chị, chị xin lộ trình song bằng
---
4/26: gọi 10h07 - giọng khó nghe, chị nói đang chăm con, k tiện nghe đt - xin khung giờ gọi thì chị nói để chị tự gọi lại sau cho
---
4/26: cử nhân cn kế toán - kiểm toán. tiếng anh ít dùng lắm em. tư vấn đầy đủ chương trình học mba và emba cho chị rồi, chưa báo học phí. add zalo gửi thông tin chị xem
---
4/26: đỗ phi hào _ gọi 3h17 _ bạn nhắn zalo dùm mình mình đang làm việc
---
4/26: gọi 2h22 - chị đang meeting nha em tí xíu em gọi lại sau ha
---
4/26: gọi 2h24 - giờ anh đang đi ăn nhé em - tối được thì gọi nha em
---
4/26: gọi 6h15- cử nhân còn vài môn nghỉ, chị này cứ kêu em nói đi hỏi gì cũng ậm ừ ít tl - tư vấn đầy đủ top up, hướng chị có thể học emba luôn hoặc top up + mba chị ừ ừ _ xong kết nối zalo gửi thông tin
---
4/26 cũng y vậy, k có zalo, gửi mail bba trước
---
4/26: gọi 2h28 - nếu được cỡ sau 7h tối em gọi chị nha em
---
4/26: gọi 9h38 - chị chưa tiện nghe đt có gì em gọi lại sau ha
---
4/26 gửi record nhập môn
---
4/26 chưa kb zalo mình nên mình gửi email
---
4/26: 5g gọi lại; 17g00: chị có bằng cđ kế toán, tiếng anh yếu, nghe tư vấn mà không có tập trung, hình như có con nhỏ hay sao á. nghe hình thức học thôi rồi kêu gửi tt qua zalo
---
4/26: chị có bằng cử nhân luật và sư phạm tiếng anh. chị cũng có hiểu, sử dụng ai mà chưa chuyên sâu. có nói rõ cho chị về learning outcome của ctr. mà chị có cuộc gọi zalo thấy gọi hoài luôn, nên chị gửi có gì gửi tt về chương trình, hồ sơ đầu vào như thế nào. để chị xem rồi cân nhắc.
---
4/26: kêu em đang làm không tiện nghe máy được, cúp máy ngang, để nhắn qua zalo chị
---
4/26: nhắn hỏi thăm chị cân nhắc ctr học sao rồi
---
4/26 k có tín hiệu, k có zalo, gửi email
---
1/5. gửi tt qua zalo, chị này hiểu nhanh, mà hơi lạnh lùng, nói nhanh.
---
4/26 bạn này nghe giọng khá trẻ, ta tốt, học liên kết thì chắc cũng có dk, bạn có hỏi là 1 khoá cách nhau bao lâu, vì khoá này hơi sát để bạn tìm hiểu và báo với gia đình nhưng nghe nói cuối năm thì có vẻ lâu nên bạn cũng cân nhắc đợt này. bạn hỏi nếu mà học online thì có hiệu quả không, tỉ lệ rớt môn có cao không vì thấy là ct về ai thì cũng không dễ, về mục tiêu khoá học thì bạn thấy phù hợp. có chia sẻ lớp foundation và ws
---
4/26: tư vấn đầy đủ chị này dễ thương, có hỏi là văn bằng ứng dụng ở quốc tế thôi hay ở việt nam có ứng dụng được không em, rồi học phí sao, rồi có học với sinh viên nước ngoài không. gửi thông tin chị xem nha, đã add zalo gửi thông tin
---
4/26 chị nói chị đang tìm hiểu, nhờ gửi tt qua zalo dùm chị, để xem nếu chị này yếu ta thì có thể tv thêm mba emba, chị tn cao đẳng, tiếng anh kém, mình nói vậy chị phải học liên thông trước mới học ai dc, ct liên thông thì yc về ta không khó với có hỗ trợ nhiều nên chị có thể học dc, chị nhờ gửi tt ct cho chị cân nhắc vì hổm chị mới thấy quảng cáo bên em thôi, đang hỏi thêm xem là chị này học emba có thể dc
---
4/26 bằng dh bên kinh tế đối ngoại, bằng thạc sĩ bên kinh tế quốc dân ngành tài chính ngân hàng, chị hỏi có cần học chuyển đổi không vì chị không background ngành này, mình nói có lớp foundation, cũng tv ct học có những môn gì, chưa nói kĩ chỗ mục tiêu khoá học thôi, chị hỏi tg học ntn, chị nghe 1 buổi có 2 tiếng chị thấy ít vì thường là học ở trường 1 ngày thì học 8 tiếng, mình mới nói là học thạc sĩ mình cũng sẽ cần có tg tự nghiên cứu mày mò thêm, và hệ thống trường cũng có tài liệu video record, ở lớp mình thắc mắc phần nào mình hỏi và giảng viên hướng dẫn cho mình các case study thực tế này kia, chị hỏi hp, chị nói phù hợp hay không còn tuỳ vào nội dụng ct học nữa, chị hỏi bằng cấp có dc gbd vn công nhận không, vì chị làm cho cơ quan nhà nước, mình tv kĩ cho chị và cũng chia sẻ swiss umef là 1 trường rất chuẩn ở thuỵ sĩ rồi nên là mình cân nhắc hoặc hỏi cơ quan xem thế nào
---
4/26: cử nhân quản lý cntt của đh huế, tiếng anh b ngày xưa, k sử dụng công việc, điều kiện đầu vào sao, tiếng anh chị vậy sao học, rồi học phí sao. tư vấn đầy đủ rồi còn add zalo gửi thông tin chị xem lại. chị nhắn zalo chị đang cân nhắc giữa mba với thạc sĩ tâm lý học, hỏi mục tiêu thì chị nói chị thì đang tìm hiểu học thêm cái gì mới a
---
4/26 chị nói nhắn tin qua zalo cho chị (mới đầu chị còn kêu nhắn zalo fb hay tiktok nữa), mà giọng chị cũng kiểu hơi oang oang
---
4/26 anh nhờ gọi lại sau, mình kb zalo với anh, cảm thấy anh hiền hiền trốn trồn mình sao á
---
4/26: vừa mới chào cái cúp máy ngang, nhìn zalo anh nhà nước
---
4/26 báo cs 30.4
---
4/26: anh đang họp nên gọi lại anh sau nha
---
5/5, chot vay heng
---
4/26: gọi 3h40 - đang làm giảng viên, hỏi thử để giới thiệu vs mấy đứa sinh viên chứ anh bây h học gì nữa em - em cứ gửi thông tin qua zalo cho anh ha, cảm ơn em
---
4/26: gọi 1h49 báo số không có, vẫn có zalo, add thử
---
4/26: anh có bằng trung cấp luật, 2 năm. anh 4 mấy tuổi rồi, nhiều năm kinh nghiệm rồi. tiếng anh anh có giao tiếp tạm, kb zalo thì thấy làm nhks, có chia cho anh phỏng vấn ta đầu vào. tư vấn về hình thức học cho anh rồi, anh hỏi học phí. kêu gửi tt qua zalo anh cân nhắc rồi liên hệ lại em
---
4/26: hỏi về hồ sơ
---
4/26: anh kêu đang ngoài đường, gọi lại sau
---
4/26: anh có bằng kĩ thuật điện, với ngôn ngữ anh. tư vấn thì anh thấy emba standard phù hợp hơn, anh muốn học để có kiến thức. học phí thì anh quan tâm trả góp qua sacombank. gửi tt qua zalo anh cân nhắc
---
0/04
---
4/26: tốt nghiệp cử nhân cntt, tiếng anh chưa có chứng chỉ, đọc viết văn bản. áp dụng như nào tại việt nam và quốc tế. chương trình bên mình là chuyên cho coder hay sao. add zalo gửi thông tin cho chị coi trước. đã add
---
4/26: vừa chào cái cúp máy ngang
---
4/26: gọi 4h18 chị đang làm việc em nhá có gì gọi vào lúc khác nhá
---
4/26: gọi tự tắt, search zalo không có
---
4/26: search zalo 2k8, nghe giọng con nít lắm, mà kêu gửi tt qua zalo cho em đi.
---
4/26: gọi chị này hỏi lang mang tùm lum, gì mà học liên thông này là online hả em, thì online hay trực tiếp tại đâu, rồi chương trình này học tiếp được không, học phí nhiêu, thạc sĩ là học bao lâu, nghe học phí kêu cao quá há, rồi dạt ra luôn, kiểu thôi để chị coi lại, em gửi zalo chị xem xem
---
4/26: hỏi thăm anh thử liên hệ lại trường để hỏi về việc trích lục bảng điểm của mình trước đây chưa- k rep
---
4/26: chị đang có việc nên chiều 2 - 3h gì đó rồi gọi lại chị
---
4/26: anh có bằng cử nhân luật, tiếng anh có giao tiếp cơ bản, kêu có đi nhật mấy năm á. nghe giọng lớn rồi, mà kiểu chậm chậm, tư vấn kĩ chương trình, có hỏi anh mục tiêu thì kêu học có kiến thức, thích chương trình quốc tế. tư vấn học emba standard, cũng hỏi có được công nhận ở vn không, đang làm doanh nghiệp tư nhân. mà nghe hphi xong kiểu thấy cao hay sao á, mặc dù kêu hphi không quan trọng, mà để anh cân nhắc thời gian công việc. kiểu né né, cũng quan tâm mà chưa học được. không tiềm năng. nói để em gửi tt qua zalo
---
4/26 bắt máy lên không nói gì, xong mới alo thì nghe giọng nam, hỏi dạ ai v, mình mới vừa chuẩn bị chào bên nào chưa biết bên nào là đã cúp máy
---
4/26 chị đăng kí xong mà chị tìm lại thông tin chỗ chị dk để chị đọc mà không ra. mình cũng tv sơ lược tg học, môn học, mục tiêu ct, hỏi chị tn cử nhân ngành gì thì chị nói chị đang định tìm ct đào tạo ai về thiết kế, vì mình cũng không rành thiết kế lắm nên không có hỏi rõ nhưng mà hiểu là chị đang cần đi sâu vào chuyên môn còn ct này học rộng nhiều mảng và ở cấp độ quản trị. chị có hỏi hp của ct này là bao nhiêu, chị nghe hp chị nói thấy ct cũng khá là hấp dẫn, nên mình xin phép gửi tt ct cho chị để chị cân nhắc
---
4/26: em có thông tin tài liệu gì kết nối zalo gửi cho mình nha, nghe ồn ồn xíu. đã kết nối zalo
---
4/26: hiện tại bằng cử nhân luật, muốn học lên nghiên cứu sinh, hiện tại tu sĩ tôn giáo, ccta cơ bản có tham gia ngắn hạn, ccta văn bằng không có kiểu giao tiếp thôi. cô tư vấn chương trình phù hợp nha. nói gửi thông tin zalo phải xin bên giáo hội
---
4/26: online ok, chị chủ động kêu kết nối zalo gửi thông tin xin nha, đã add zalo
---
4/26: cử nhân deep master bách khoa, ccta ielts 6.5 còn hạn, giờ học ok, đang làm về deep nền hỏi ai mình theo hướng nào, code 5 6 năm gì rồi, source gì, ai mà biết cha ơi cha. nên add kết nối học thuật
---
4/26: chào cái cúp ngang
---
4/26: em kết nối zalo cho anh nha, anh đang chạy xe ngoài đường, đã kết nối
---
4/26: cúp máy ngang, search zalo không có
---
4/26: gọi thì giọng nam bắt máy xong chào cái cúp máy ngang, mà search zalo đúng tên mà nữ nên add zalo
---
4/26: kêu đang đi ngoài đường, gọi lại sau
---
4/26: anh làm bên thiết bị điện tử, cũng đang tìm hiểu học thêm ai, có hỏi anh cụ thể anh muốn tìm khóa ngắn hạn hay dài hạn, anh kêu cũng đang cân nhắc và tìm hiểu nhiều đơn vị nên chưa hình dung bên em là bên nào nên em gửi brochure qua zalo anh xem trước nha, rồi anh cần anh hỏi em, đã kết nối
---
4/26: gọi 3h48 kêu tư vấn qua zalo dùm em _ đã accept, xin thông tin chtrinh, điều kiện xét học bổng _ báo thông tin sơ lược thì kêu khi nào cần em sẽ liên lạc tks so much _ xin chị 10p gọi điện chia sẻ kỹ hơn thì rep có gì em gọi điện ạ, i proud of you and our university
---
4/26 đã kb zalo
---
4/26 gửi email bba và emba
---
4/26: nhắn hỏi thăm c xem qua các thông tin sao rồi
---
3/26: gửi zalo giùm anh nha, anh đang họp. đã accept, xin thông tin và học phí
---
3/26: ccta hết hạn, tiếng anh ok, cử nghệ sinh học khtn, anh đang thắc mắc chỗ emba, học phí có phát sinh k, tư vấn đầy đủ rồi nên add zalo gửi thêm thông tin.
---
6/7 này hết hạn, và nếu học thì bao lâu xong và tổng phsi quy ra bao nhiêu ạ, e có coi nhưng tính ra chf thì bao nhiêu, co thêm là chuyến di thuỵ sĩ nữa là sao, mình báo mức hp của tháng 3
---
4/26: anh kêu anh đang họp cái, mà nghe tiếng xe chạy ngoài đường á
---
4/26: kêu anh coi ctr học thôi à, hỏi anh có để lại tt, có nhu cầu học không thì kêu anh đang đi ngoài đường nha
---
4/26: anh kêu gửi tt qua zalo
---
7/26: mai gọi lại chị nha, mai chị ở nhà
---
4/26: gọi 9h30 - alo nghe chào xong im, hỏi anh có để lại thông tin tìm hiểu về chtrinh k ạ, im lặng k có 1 lời nói nào - hỏi anh đang quan tâm về chtrinh ai hay chtrinh học nào khác k anh để em tư vấn cho mình ạ - im lặng k nói 1 lời nào cứ để máy chạy vậy đó - add zalo thử
---
4/26: gọi 11h44 số máy đang tạm khóa _ gửi mail ai
---
3/26: gọi 2h24 - nghe chào xong hơi ậm ừ, kêu gọi sau, hỏi khung giờ anh nói có gì chắc chiều chiều đi ha
---
3/26: 0901442077 anh kêu đang có tìm hiểu bên liverpool, tư vấn chương trình thì anh cũng cân nhắc. học phí bên kia có 150tr à, mà coi thì nó thiên về kĩ thuật hơn. anh cũng phân vân vì công việc của anh vừa kĩ thuật, vừa phân tích. tư vấn hết về chương trình, có gì gửi tt qua zalo anh cân nhắc
---
4/26: báo anh cs tháng tư còn 99 triệu - anh gọi liền hỏi hp đã bao gồm tất cả chưa - chia sẻ thêm đi ts đóng riêng, redo/recheck/retake đóng riêng - anh ok gửi cho bảng điểm, passport vs hình -
---
4/26 chưa kb zalo nên gửi mail với sms
---
3/26: ủa mới để lại thông tin rồi kêu k có nhu cầu
---
3/26: gọi mà nghe tiếng gì ồn lắm, như tiếng lễ hội ở vùng cao dị á, gọi lần 1 thì cúp máy ngang, gọi lại thì không trả lời gì hết chỉ nghe tiếng ồn. zalo chặn tìm kiếm
---
3/26: gọi chị kêu nhắn zalo nha bạn
---
4/26 anh nghe máy mà kêu chút xíu nữa gọi lại sau, kb zalo với anh anh có lije lời chào của mình. tối gọi cho anh, anh nói thôi nt dc rồi, anh còn đang họp
---
3/26: nhắn qua zalo cho chị, chị đang trên lớp
---
3/26 tối đã tv ct cho chị, chị tn ngành ngoại thương, làm ở cty nước ngoài nên ta tốt. cũng tv mba và emba ss cho chị, tv high và stand thì kiểu bạn chị rủ chị học emba mà chị chưa biết sự khác biệt của 2 ct, nhu cầu thì chị cũng cần học để kiến thức rồi bằng cấp sd cv thôi chứ chưa có nghĩ đến học tiến sĩ hay định cư gì hết. chị có thể học dc tối t4 t6 mà cũng đang cân nhắc cũng chưa nghiêng high hay stand hơn. chị hỏi chị thấy giờ ai cũng phát triển thì học này có học gì về ai không, mình ct ct msc cho chị ấy và tv là học mba thì học cái gì, học msc thì học cái gì, định hướng giảng dạy và ct này giúp gì cho cv của chị. có nói cái môn để ss cho chị vd finance của mba là học gì và finance của ai học gì. gửi các ct chị cân nhắc. nhắn tin zalo thì chị cụng nhờ ss thêm mba và emba về mục tiêu học của 2 ct này
---
3/26 mời ort
---
3/26: đổi đầu số mà k có zalo được. để nhắn mail chị thử
---
3/26: cảm ơn em, gửi email cho anh nha
---
1/3. nói vậy để em gửi tt chương trình qua zalo
---
3/26: nhắn hỏi thăm anh xem qua ndung chưa
---
4/26 hỏi anh là: thấy anh chia sẻ về mảng doanh nghiệp, em khá tò mò không biết các dự án ai anh đang làm là thiên về tối ưu vận hành hay đào tạo nhân sự cho họ vậy anh?
---
3/26 anh nói nhắn tin qua zalo dùm anh, zalo tên quý
---
3/26 hv ubis intake 43 anh đang tìn hiểu chương trình dba estiam
---
3/26 data này người nước ngoài nên nt zalo, accept zalo nhưng lại không trả lời
---
3/26: chị có bằng diploma của sing, 2 năm học về nhks. tư vấn học top up và song bằng bba+mba
---
3/26: gọi 10h12 anh đang dạy á em, ủa mà em bên trường gì vậy, chtrinh gì á - nghe xong kêu ừ gọi anh sau nha
---
4/26: hỏi thăm chị xem qua thêm thông tin sao rồi - k rep
---
4/26: gọi 4h11 vẫn k có tín hiệu gì
---
3/26: gọi 9h34 - cao đẳng cntt, đang làm cty tư nhân về phát triển phần mềm, nói a cân nhắc top up bba + ai. anh k mặn mà qtkd, nhưng nghe học 1 năm thì cũng ok. tư vấn sơ lược chtrinh. anh kêu để anh cân nhắc xem sao. xin phép add zalo gửi thêm thông tin anh ok - chưa accept
---
4/26 gửi record ort cho anh
---
3/26 mình gửi tt ct qua cho bạn, có hỏi chỗ tiếng anh thì bạn k tl
---
1/2006
---
4/26: nhắn hỏi thăm anh nghiên cứu ctr sao rồi thì chưa thấy anh trả lời
---
3/26: vừa chào cái cúp máy ngang
---
3/26 hỏi thông tin anh mà anh không có tl nên hỏi tiếp
---
3/26: nhắn hỏi thăm chị xem chtrinh ntn rồi
---
4/26: nhắn kêu nếu tiện nhờ tư vấn qua zalo, hỏi một số thông tin thì rep: em muốn tìm hiểu học chương trình này là gì - chia sẻ emba và mba là gì trước
---
3/26: mới chào cúp máy ngang nên add zalo
---
3/26: đầu số là 4 không gọi được. thử đổi đầu số khác mà không ra
---
3/26: gọi bị tự tắt, search zalo thì thấy tên chau
---
1/5 cho chị
---
3/26: đang đi đường, không nghe được em ơi, lát gọi lại nha
---
3/26: chị kêu gửi tt qua zalo, chị đang ngoài đường
---
3/26: anh đang chuẩn bị vào họp, kêu gửi mail. hỏi anh có zalo không, kết nối zalo trước
---
4/26: gọi 4h14 - có gì chị nhắn qua zalo giúp em nha em đang có công việc á chị
---
3/26: gọi 2h34 tút 1 tiếng là chuyển đến trợ lý liền - email bba
---
3/26: nói chuyện vòng vo thì tóm lại muốn học thạc sĩ ngôn ngữ anh và bằng được bộ gd vn công nhận để nâng lương, mong muốn thăng tiến vị trí việc làm - cũng tư vấn đầy đủ thông tin chtrinh, hình thức học, học phí, giá trị văn bằng - anh ok nhưng giờ không phù hợp, kêu vẫn lưu số em có thay đổi định hướng thì anh tìm hiểu lại
---
4/4 tới đây có foundation nếu a quan tâm e mời a tham gia thử
---
3/26 nghe gt xong cúp máy, kb zalo, sẽ gọi lại
---
3/4, nhưng ma k co môi trường giao tiếp vì vậy e k nói dc tiếng anh ạ với ca vốn từ không có nhiều ya ai, mình tv cho bạn học emba stand mà có vẻ bạn chưa hiểu lắm chương trình kiểu mba là gỉ emba là gì rồi high-quality và standard là sao
---
3/26 chị quan tâm chương trình, tiếng anh tốt, toiec hết hạn có thể pv, mình tv mba emba high stand, ss sự khác nhau của 2 ct, thấy ta chị tốt hướng chị học mba, chị cũng nói chị cân nhắc mba high hoặc stand, chị sử dụng bằng cấp để nộp cty hoặc là nhảy việc này kia thôi, đã tv tg học này kia, hp phí thì chị không nói cao hay gì hết, chị này có tiền, chị hỏi trước tiên luôn lúc tv thì bằng cấp ntn, gửi tt ct qua zalo cho chị
---
3/26 số máy không có, gửi email
---
4/26: nhắn hỏi thăm chị nghiên cứu và cân nhắc chương trình sao rồi
---
3/26 sdt không có, gửi email
---
3/26: anh kêu tư vấn qua zalo
---
3/26: dạ có gì em liên hệ sau nha chị, em đăng ký tìm hiểu giùm người nhà nên có gì em nói liên hệ lại nha.
---
3/26: cử nhân qtdl lh, giờ học high quality không phù hợp, standard thì phù hợp hơn, tiếp viên hàng không nên lịch bay khôn cố định. học phí ngoài đóng 1 lần thì có chia nhỏ được không. tư vấn nghiêng về mba standard, chị hỏi trường có tính gpa không. add zalo gửi thêm thông tin
---
3/26: gọi mới nói sơ lược chương trình và học phí, nghe học 1 năm rưỡi hơi ngán. anh nói gửi thông tin anh xem trước đã nha
---
3/26: chị đang họp tý em nha.
---
3/26: chị kêu nhắn qua zalo
---
3/26 chị sắp tốt nghiệp thạc sĩ ngành kiểm nghiệm thuốc, tính tìm học thêm 1 văn bằng nữa, dạ chắc e phải học thêm văn bằng 2, r mới học bên mình đc ha, thạc sĩ khoa học ứng dụng ai, chị có thể tư vấn e thêm nghành này hong, nghe hay á, chị hỏi hp toàn khoá 400 tr à, khoảng 174 triệu đồng là chưa bao gồm cp đi thuỵ sĩ dự lễ tốt nghiệp hen
---
3/26 mình báo emba chốt khoá ngày mai để tháng 4 học
---
3/26: gọi 1h58 - chị nói giọng miền trung, cho sđt zalo: 0931221678 - chị kêu cứ nhắn chị qua zalo - không accept, đã rep về thông tin tổng quan
---
3/26: nhắn hỏi thăm chị xem qua các nội dung chtrinh sao rồi